
walka polegala by na
ROZKMIN WALKE NA PODSTAWIE STATYSTYK
obecnie damage jest sila
jest zycie

moze tworztc na hero pozycji +10 bron np moze ten topor
i pojawialby sie i colidoq+wal tylko przez ta sekundke

i dodac potworowi kolizje z ta bronia jakby zbierala w pipke




co jakby pomoca kivy lnaguage zorbic
<Hero>
    canvas:
        Rectangle:(Picture?)

    Bron:  ktora bylaby podklasa  Sprajta
    source:'costam"
    pos: root.x +50, root.y.5


brawo. udalo CI sie zrobic bron.


DONE:
01;53
wystarczy dodac animacje do treemana, potweakowac przy implementacji animacji ruchu, potem zaimplementowac gdzies hp,
no i moze powinienem rozbic kod na pliki juz,


koniec gry przy lewej i prawej stronie - uzasadnienie konca gry przez kolizje z lefr oraz right
dark jest problematyczne, gdyz kwadraty kolizyjne tych sprajtow sa wieksze od ich rysunkow, co powoduje
ze gra konczy sie od razu
oprawic granice tile 1 i 2 zeby nie znikaly na ekranie tylko poza ekranem - MATEUSZA COMMIT

ULOZYC KOLIZJE ALBO POOPISYWAC ZEBY WIEDZIEC GDZIE CO JEST
PODOKLADAC ANIMACJE PRZY  DRZEWIE- JAK NIC NIE ROBI TO RUN , JAK WALCZY TO WALCZY, JAK JEGO HP = GINIE

exp bylby nabijany przez pokonanie potwora


trzeba stworzyc invisible sprita, ktory bedzie odpowiadal za kolizje z prawa oraz lewa czescia ekranu.
ZROBIC HP
ZROBIC IFA W KTORYM BEDZIE DODAWANY EXP
oczywiscie hp,

ogolnie koncepcja polega na tilach ktore zmieniaja pozycje x bohatera, calkowicie rozwija to rozgryke
trzeba sie zastanowic teraz w jaki sposo tile powinny sie pojawiac na ekranie? w ktora strone maja przesuwac
bohatera? ktore tile beda takie, ze bohater nie bedzie na nich biegal, a jedynie stal w miejscu gry one beda
sie przesuwaly?
te pytania pozostaja bez odpowiedzi ale takze:

jak polacza sie ze soba animacje ataku oraz biegania? czy problem z jedynie jednokrotnym wyswietleniem
animacji zostanie w ogole rozwiazany?

moimi pipesami beda potwory, ktore beda sie spawnowac na tilach, musze
przerobic caly kod co on tam pisze, i wymyslic wlasne klasy zawierajace potwory lub taka

pora przeniesc podstawowa funkcjonalnosc animacji
tak wiec najpierw tworze listy ataku oraz ruchu po tilu.
ZROBIONE

takze wyblitowac pajaka juz zanimowanego na tilu przyedielic mu animacje
zifowac je na kolizji z tilem oraz z bohaterem

obrazenia na potworze moglyby sie mnozyc z predkoscia przesuwania bohatera do przodu

mozesz warunkowac pojawianie sie koljenych tili od poziomu doswiadczenia bohatera lub czasu

CZYSCIC KOD
POMYSLEC O ZMIENNYCH WPLYWAJACYCH NA WALKE, ZEBY TO NIE BYLO TAKIE NUDNE

poszukac kod odpowiadajacy za znikanie potwora, bo elephant nie znika